I have no scissors I have no knife
Man nav šķēres, kam nav naža
I am completely ill-prepared for this
Es esmu pilnīgi slikti sagatavojies
what is this but I think this is for you
kas tas ir, bet es domāju, ka tas ir jums
does it say it says to Robbie
vai tā saka Robbie
it's a everything says to Ravi okay you
tas ir viss, ko Ravi labi saka
think it's for how do you know it says
domāju, ka tas ir par to, kā jūs zināt, tas saka
this is probably for me huh when you get
tas, iespējams, ir manis, kad jūs saņemsiet
into it do you need me to actually get
uz to jums ir nepieciešams, lai es faktiski saņemtu
it I'm now stand back okay what do we
tā es tagad stāvu atpakaļ, ko mēs darām
got what do we got okay come on get in
dabūja to, ko mēs saņēmām labi ierasties saņemt
there here we go we have oh oh it's
tur mēs ejam, mums ir oh oh
official ladies and gentlemen you've got
oficiālās dāmas un kungi tev
a satchel of some sort okay what did yes
kāda veida kārba ir kārtībā, kas bija jā
okay what what operating system are you
labi, kāda operētājsistēma jūs esat
running on your laptop there this is my
darbojas jūsu klēpjdators tur tas ir mans
cloud ready and I have a cloud how was
mākonis gatavs, un man ir mākonis, kā tas bija
that for timing right just like I got a
ka, lai iegūtu laiku, tāpat kā es saņēmu
cloud ready notebook and a cloud ready
mākonis gatavs notebook un mākonis gatavs
notebook
piezīmjdators
this is have two types of cloud reading
tam ir divu veidu mākoņa lasīšana
notebooks here this is amazing what is
piezīmjdatoriem šeit tas ir pārsteidzošs, kas ir
this that's this is like 3d printed okay
tas ir tas, kas ir kā drukāts 3d
a little tissue
nedaudz audu
cleany thing you keep in your pocket and
jūtama lieta, ko jūs turat kabatā un
blow your nose so many things what do
trieciet degunu tik daudz, ko darīt
you got is this hand sanitizer never
jums ir šis rokas sanitizer nekad
wear hand sanitizer come on like you
nēsājiet roku sanitizer , kā jūs
read my mind
lasiet manu prātu
are you serious I actually said this out
vai tu nopietni es to teicu
loud too right it's so dirty when I type
skaļi pārāk labi tas ir tik netīrs, kad rakstu
on my cloud ready computer oh this is
manā mākonis gatavs dators ir tas
like a card sleeve like I know sleeve
kā kārbu piedurkne, kā es zinu, ka uzmava
and it has like a sticky all kinds of
un tas ir kā lipīgs visu veidu
crazy stuff my cards it literally is a
crazy stuff manas kartes tas burtiski ir
card sleeve well I've got a USB USB
kartes ieliktnis labi Man ir USB USB
flash drive okay I've got some chapstick
flash disks ir labi
amazing she's got like lip balm and hand
pārsteidzošs, ka viņam ir kā lūpu balzams un roku
sanitizer promise sticker nice it's
sanitizer solījums uzlīmes jauki
going on the back of my computer is
notiek aizmugurē mana datora ir
going on there that's gonna be on there
notiek tur, kas tur būs tur
for next week right yeah it is
par nākamo nedēļu labi jā tas ir
okay like this bag keeps going oh that's
labi, kā šis soma turpina iet, tas ir
it I think that these are just bags for
es domāju, ka tie ir tikai somas
you and Jeff oh really yes did I get
jūs un Jeff ak tiešām jā, bija man
some lip balm noise so yeah the
daži lūpu balzams trokšņi tāpēc jā
unofficial official about ready
neoficiāls ierēdnis par gatavību
spokeswoman here on the set we
runātāja šeit par mums
appreciate that very much and we love
to ļoti novērtēt un mēs mīlam
swag
uzvilkt
[Music]
[Mūzika]
[Applause]
[Aplausi]